1-я часть – для водителей:

0.0 Езда без включенных фар.
0.1 За езду без фар дальнего света [/clist 33], нарушителю следует наказание в виде предупреждения и лекции от полиции.
[ По статье не следует задерживать, но если нарушитель проигнорировал/не подчинился требованиям сделанным в доступной для него форме включить фары [Любой /clist, кроме 0], офицер может произвести задержание по статье "Неподчинение".
Сотрудники гос. структур имеют право выключать фары при необходимости. ]
1.1 Езда по встречной полосе.
1.2 Езда по встречной: штраф в размере [LVL x 500$], в случае же неуплаты штрафа – изъятие водительских прав и задержание по статье за неуплату штрафов.
[ Объезд по встречной полосе не считается нарушением, если он стал следствием из-за действий и нарушения ПДД другим водителем ]
2.0 Превышение скорости.
2.1 Превышение скорости: штраф в размере [LVL x 500$].
3.0 Наезд на пешехода.
3.1 Наезд на пешехода: 2 уровень розыска + изъятие водительских прав.
4.0 Парковка в неположенном месте.
4.1 Парковка в неположенном месте наземным транспортным средством: изъятие водительских прав.
4.2 Парковка в неположенном месте воздушным транспортным средством: изъятие лицензии пилота.
5.0 ДТП, уход с места ДТП.
5.1 Виновник ДТП: штраф в размере [LVL x 500$], выплата материального ущерба.
5.2 Покидание места ДТП: 3 уровень розыска, штраф в размере [LVL x 500$] + изъятие прав.
6.0 Управление транспортным средством в нетрезвом состоянии.
6.1 Управление ТС в наркотическом или алкогольном опьянении: 1 уровень розыска + изъятие прав.
7.0 Создание аварийной ситуации.
7.1 Создание аварийной ситуации [АФК на дороге будучи водителем авто, намеренная помеха движению, подрезания]: Изъятие прав и штраф [LVL x 500$].
[ Запрещается изымать водительские права, пока человек находится в АФК ]
8.0 Движение в неположенном месте.
8.1 Движение по тротуарам, обочинам и ж/д путям: штраф в размере [LVL x 500$], в случае же неуплаты штрафа – изъятие водительских прав и задержание по статье за неуплату штрафов.

2-я часть – для пешеходов:

10.1 Создание аварийной ситуации [АФК на дороге, ходьба по проезжей части, перегораживание движения и намеренные прыжки под машину]:
[ Для людей проживающих в штате от 1 до 2-х лет : давать предупреждение, при повторном нарушении выписывать штраф.
Для людей проживающих в штате от 3-ех лет: выписывать штраф.
Штраф [LVL x 250]. ]
