ПРЕАМБУЛА
Вступительная часть.

0.1 Федеральное Постановление - это нормативно-правовой акт, который был призван внести чёткие рамки в работу государственных организаций.
0.2 Федеральное Постановление издаётся Федеральным Бюро Расследований (далее ФБР) для Полицейских Департаментов (далее ПД) и военных частей (Далее Армия).
0.3 Федеральное Постановление может быть изменено Директором ФБР ( при участии следящего Администратора ) в любое время дня и ночи, его вступление в силу происходит через 48 часов после публикации.
0.4 Федеральное Постановление обязано выполняться всеми сотрудниками вышеупомянутых организаций.
0.5 Незнание Федерального Постановления не освобождает обвиняемого от ответственности.

Изображение

ГЛАВА НОМЕР ОДИН
Преступления против общественности.

1.1 Запрещается несанкционированное применение огнестрельного оружия против любого гражданского лица/сотрудника государственных организаций - понижене.
1.2 Запрещается любое унижение чести и достоинства граждан вне зависимо от его социального или правового статуса - увольнение.
1.3 Запрещается применение насилия в отношении как граждан так и заключенных под стражу лиц - понижение.

Изображение

ГЛАВА НОМЕР ДВА
Постановление в отношении сотрудников Федерального Бюро Расследований и Мэрии.

2.1 Запрещается проникать на территорию FBI без получения официального пропуска от любого из агентов ФБР выше Мл.Агента - предупреждение / понижение.
Примечание: Мэру, Генералам армий, Шерифам разрешение не требуется.
2.2 Запрещается выдавать себя за любого государственного сотрудника - увольнение.
Исключение: Агенты ФБР во время ведения следственных действий под прикрытием.
2.3 Запрещается брать руководство операциями (теракты / похищения) без приказа ФБР - увольнение.
2.4 Запрещается неподчинение агенту ФБР в рамках его законных требований - понижение-увольнение.
Исключение: Агенты ФБР во время ведения следственных действий под прикрытием.
2.5 Запрещается оскорблять/угрожать/шантажировать агента ФБР - увольнение.
2.6 Запрещается оспаривать понижение/увольнение, выданное агентом ФБР/Мэром где-либо, кроме как в специальном разделе жалоб - понижение / увольнение.
2.7 Запрещается раскрывать личность агента ФБР, если тот находится под прикрытием - увольнение.
2.8 Запрещается вносить помехи в работу аттестационной комиссии от высших органов власти, проводящих любого рода проверки в государственных структурах - понижение.
2.9 Запрещается избегать проверки от ФБР - понижение.
Примечание: Агент имеет право вас вызвать в бюро и провести проверку. При отказе последует соответствующее наказание согласно пункту 2.9.

Изображение

ГЛАВА НОМЕР ТРИ
Постановление в отношении Полицейских Департаментов и Армий.

3.1 Запрещаются любые проявления неадекватного поведения и провокации - предупреждение / понижение / увольнение.
3.2 Запрещается нарушать правила строя - предупреждение / понижение.
3.3 Запрещается продажа любого государственного имущества (Ключи от камер/форма/фуры с боеприпасами) - увольнение + ЧС фракции.
3.4 Запрещается давать заведомо ложную информацию государственному сотруднику - увольнение.
3.5 Запрещается необоснованно требовать документы, а так же проводить обыск гражданских лиц - понижение.
3.6 Запрещается лишать права на адвоката (За исключением статьей "Уголовного Кодекса",предусматривающих лишение и наличия у вас доказательств) - понижение.
3.7 Запрещается государственным сотрудникам входить в сговоры с мафией/бандами - увольнение.
Исключение: Спец. операции (обязательный контроль старшего офицера).
3.8 Запрещается без разрешения/пропуска (самовольно) покидать часть/свой город - выговор/понижение/увольнение.
3.9 Запрещается носить форму не соответствующую занимаемой должности/званию - понижение.
Примечание: Соответствие формы и званий устанавливается руководителем организации.
3.10 Запрещается в рабочее время носить на себе вызывающие аксессуары - предупреждение / понижение.
3.11 Запрещается умышленно удалять с базы данных розыска - понижение / увольнение
Дополнение: Если вы ошиблись и можете доказать свою невиновность, вы должны сообщить об этом в департамент.


Изображение

ГЛАВА НОМЕР ЧЕТЫРЕ
Преступления государственных сотрудников против норм Устава, и других правовых документов.

4.1 Запрещается снимать преступникам розыск без уведомления ФБР - понижение.
Исключение: Если розыск был выдан по ошибке и вы можете это доказать.
4.2 Запрещается выдавать розыск без весомой на то причины, по просьбе. Иными словами - не видя факта нарушения лично - понижение / увольнение.
4.3 Запрещается провоцировать кого-либо, не важно, какого рода провокации - понижение.
4.4 Запрещается использовать нецензурную брань, а также оскорбления - понижение / увольнение.
4.5 Запрещается в рабочее время заниматься своими делами ( игра в казино, участие в гонках, дерби, пейнтболе в рабочее время с 9:00 до 22:00 за исключением перерыв с 13:00 до 14:00 , и случаев, когда вышеупомянутые мероприятия были организованы Администрацией сервера) - предупреждение / понижение / увольнение.
Исключение: Разрешение со стороны руководства организации, выполнение служебных обязанностей (например, охрана авторынка) или тренировок под присмотром старшего офицерского состава.
4.6 Запрещается хранение и употребление наркотических веществ, а также хранение краденых материалов - увольнение.
Исключение: Сотрудники PD, сотрудники ФБР в целях спец. операций (с обязательным контролем старшего офицера).
4.7 Запрещается находиться в опасном районе вне спец. операций - увольнение.
Исключение: Спец. операция, Федеральный патруль,специальные отделы (обязательный контроль со стороны руководства организации).
4.8 Запрещается объявлять в розыск не по уголовному кодексу - предупреждение / понижение.
4.9 Запрещается неподчинение старшему по званию в рамках закона - понижение.
Исключение: Старшие по званию - в рамках одной организации.
4.10 Запрещается употреблять алкоголь в рабочее время - понижение.
4.11 Запрещается брать/давать взятки - увольнение.
4.12 Запрещается нарушать правила волны департамента - предупреждение / понижение.
4.13 Запрещается беспричинно обыскивать государственных сотрудников - понижение.
4.14 Запрещается лишать лицензии без весомых на то причин - компенсация стоимости лицензий за счёт отобравшего офицера + понижение.
Примечание: Если Вы увидели, что государственный сотрудник нарушил правила дорожного движения или в гражданской форме УК (где предусматривается изъятие лицензии), и у Вас есть доказательства, Вы имеете полное право забрать лицензию.
4.15 Запрещается нарушать субординацию при общении со старшими по званию - предупреждение / понижение.
4.16 Запрещается убийство в наручниках или эффектом электрошокера - понижение / увольнение.
Примечание: Разрешено использовать электрошокер в перестрелке, если она началась в Зелёной Зоне и у вас есть доказательства.
4.17 Запрещается нарушать законы штата, не важно в форме вы или нет - предупреждение / понижение / увольнение.
Исключение: Если у Вас есть доказательства, подтверждающие вашу полную либо частичную невиновность по фактам: самообороны себя и близких; защиты личного имущества; при выполнении служебного долга, но находясь не при исполнении служебных обязанностей ( не в форме ); приказ старшего по званию в рамках закона.
4.18 Запрещается неподчинение руководящему составу ФБР - увольнение.
4.19 Запрещается неподчинение Мэру в рамках закона Штата Evolve - увольнение.
4.20 Запрещается отдавать приказы Мэру - увольнение.
4.21 Запрещается отдавать приказы сотрудникам ФБР - увольнение.
4.22 Запрещается нарушать нормы составления правовых актов ( Запрещается злоупотребление биндерами/скриптами ) - выговор / понижение / увольнение. Правила использования. ( кликабельно )

Изображение

ГЛАВА НОМЕР ПЯТЬ
Дополнительное положение.
5.1 Сотрудник ФБР имеет право сменить наказание на дисциплинарное взыскание в виде предупреждения.
5.2 Cотрудник Армии или ПД обязан сделать выводы о своей вине и постараться более не нарушать ФП.
5.3 Смена наказания осуществляется агентом ФБР, исходя из его здравого смысла и опыта. Выдача предупреждений за пункты, которые так или иначе способны пошатнуть государственную безопасность - запрещены.
5.4 Сотрудник имеет право получить только одно предупреждение, при последующих нарушениях следуют более тяжкие наказания.
5.5 Пункты, предусматривающие выбор вида наказания, подразумевают применение одного из них по усмотрению выдающего наказание, в зависимости от тяжести нарушения и наличия активных предупреждений, либо нарушений в прошлом.
