
Предписание к Федеральному Постановлению 
Вступительная часть.​

0.1 Федеральное Постановление — это нормативно-правовой акт, который был призван внести чёткие рамки в работу государственных организаций.
0.2 Федеральное Постановление издаётся Федеральным Бюро Расследований, для Полицейских и Армий.
0.3 Федеральное Постановление может быть изменено Директором ФБР (при участии следящего администратора) в любое время дня и ночи, его вступление в силу происходит через 48 часов после публикации.
0.4 Федеральное Постановление обязано выполняться всеми сотрудниками вышеупомянутых организаций.
0.5 Незнание Федерального Постановления не освобождает обвиняемого от ответственности.

  

Глава №1.
Преступления против общественности.​

1.1 Запрещается несанкционированное применение огнестрельного оружия против любого гражданского лица / сотрудника государственных организаций — понижение / увольнение..
Примечание: разрешено использовать резиновые патроны для того, чтобы снять маску с человека.
1.2 Запрещается любое унижение чести и достоинства граждан вне зависимо от его социального или правового статуса — увольнение.
1.3 Запрещается применение насилия в отношении как граждан так и заключенных под стражу лиц — понижение / увольнение.

  

Глава №2
Постановление в отношении сотрудников Федерального Бюро Расследований и Мэрии.​

2.1 Запрещается проникать на территорию FBI без получения официального пропуска от любого из агентов ФБР выше Мл.Агента — предупреждение / понижение.
Примечание: Мэру, Генералам армий, Шерифам разрешение не требуется.
2.2 Запрещается выдавать себя за любого государственного сотрудника — понижение / увольнение.
Исключение: Агенты ФБР во время ведения следственных действий под прикрытием.
2.3 Запрещается брать руководство операциями (теракты / похищения / иная работа под руководством ФБР) без приказа ФБР — увольнение.
2.4 Запрещается неподчинение агенту ФБР в рамках его законных требований — понижение / увольнение.
Исключение: Агенты ФБР во время ведения следственных действий под прикрытием.
2.5 Запрещается угрожать / шантажировать агента ФБР — увольнение.
2.6 Запрещается оспаривать понижение / увольнение, выданное агентом ФБР / Мэром где-либо, кроме как в специальном разделе жалоб — понижение / увольнение.
2.7 Запрещается раскрывать личность агента ФБР, если тот находится под прикрытием — понижение / увольнение.
2.8 Запрещается вносить помехи в работу аттестационной комиссии от высших органов власти, проводящих любого рода проверки в государственных структурах — понижение.
2.9 Запрещается избегать проверки от ФБР — понижение / увольнение.
Примечание: Агент имеет право вас вызвать в бюро и провести проверку. При отказе последует соответствующее наказание согласно пункту 2.9.
2.10 Запрещено применять санкции по отношению к агентам ФБР при исполнении (штрафы, объявление в розыск.), а также вносить помеху в работу сотрудникам федерального бюро — предупреждение / выговор / понижение.

  

Глава №3.
Постановление в отношении Полицейских Департаментов и Армий.​

3.1 Запрещаются любые проявления неадекватного поведения и провокации — понижение / увольнение / выговор..
Примечание: Примечание: под неадекватным поведением подразумевается прыжки гос. служащим по автомобилям, намеренное выталкивание авто на дорогу и иные нарушения законов штата, которые приводят в совокупность нарушений нескольких пунктов Федерального Постановления
3.2 Запрещается нарушать правила строя — выговор / понижение.
3.3 Запрещается продажа любого государственного имущества (Ключи от камер/форма/фуры с боеприпасами) — увольнение + ЧС фракции.
3.4 Запрещается давать заведомо ложную информацию государственному сотруднику — увольнение.
Примечание: под дачей ложных показаний подразумевается любая выдуманная/сокрытая информация, которую запрашивает государственный сотрудник.
3.5 Запрещается необоснованно требовать документы, а так же проводить обыск гражданских лиц — выговор / понижение.
3.6 Запрещается лишать права на адвоката (за исключением статьей "Уголовного Кодекса", предусматривающих лишение и наличия у вас доказательств) — выговор / понижение.
3.7 Запрещается государственным сотрудникам входить в сговоры с мафией/бандами — увольнение.
Исключение: Спец. операции (обязательный контроль старшего офицера).
3.8 Запрещается без разрешения / пропуска (самовольно) покидать часть / свой город — выговор / понижение / увольнение.
3.9 Запрещается носить форму не соответствующую занимаемой должности / званию — выговор / понижение.
Примечание: Соответствие формы и званий устанавливается руководителем организации.
3.10 Запрещается в рабочее время носить на себе вызывающие аксессуары — выговор / понижение.
Примечание: под вызывающими аксессуарами подразумевается ярко выраженные предметы на теле гос. служащего. Разрешены строгие очки, часы, чёрные повязки на лицо. Так же разрешены аксессуары, соответствующие подразделению гос. служащего (Береты, ковбойские шляпы).
3.11 Запрещено умышленно удалять с базы данных розыска без уведомления ФБР — выговор / понижение / увольнение.
Дополнение: Если вы ошиблись и можете доказать свою невиновность, вы должны сообщить об этом в департамент.


  

Глава №4.
Преступления государственных сотрудников против норм Устава, и других правовых документов.​

4.1 Запрещается выдавать розыск без весомой на то причины, по просьбе. Иными словами - не видя факта нарушения лично — выговор / понижение / увольнение.
4.2 Запрещается провоцировать кого-либо, не важно, какого рода провокации — понижение / увольнение.
4.3 Запрещается использовать нецензурную брань, а также оскорбления — понижение / увольнение.
Примечание: По данному пункту рассмотрению подлежат жалобы/обращения, в случае, если сотрудник находился при исполнении и/или текст относился к профессиональной деятельности. Нарушение этого пункта одинаково распространяется как на IC так и на OOC чаты(семейный чат, смс, /fb, /f и др.).
4.4 Запрещается в рабочее время заниматься своими делами (игра в казино, участие в пейнтболе, base jump, в рабочее время с 9:00 до 21:00 за исключением перерыв с 13:00 до 14:00(форму необходимо снять), и случаев, когда вышеупомянутые мероприятия были организованы Администрацией сервера) — предупреждение / понижение / увольнение.
Исключение: Разрешение со стороны руководства организации, выполнение служебных обязанностей (например, охрана авторынка) или тренировок под присмотром старшего офицерского состава.
4.5 Запрещается хранение и употребление наркотических веществ, а также хранение краденых материалов — понижение / увольнение.
Исключение: Сотрудники PD, сотрудники ФБР в целях спец. операций (с обязательным контролем старшего офицера).
4.6 Запрещается находиться в опасном районе вне спец. операций — понижение / увольнение.
Исключение: Федеральный патруль,специальные отделы (обязательный контроль со стороны руководства организации).
4.7 Запрещается объявлять в розыск не по уголовному кодексу — предупреждение / понижение.
4.8 Запрещается неподчинение старшему по званию в рамках закона — понижение.
Исключение: Старшие по званию - в рамках одной организации.
4.9 Запрещается употреблять алкоголь в рабочее время — понижение.
4.10 Запрещается брать / давать взятки — понижение / увольнение.
Примечание: разрешается отыгровка Bad Cops. Она должна быть с предварительным снятием всех нашивок и надеванием маски с фиксацией (screen/time). В случае если вас успели задержать и снять маску - привлекаетесь по указанной статье Федерального постановления.
4.11 Запрещается нарушать правила волны департамента — предупреждение / выговор / понижение.
4.12 Запрещается беспричинно обыскивать государственных сотрудников — понижение.
Примечание: в случае, если обыскивается агент под прикрытием/маскировкой, который себя не раскрыл по собственным причинам - офицер полиции не будет привлечён к ответственности
4.13 Запрещается лишать лицензии без весомых на то причин — компенсация стоимости лицензий за счёт отобравшего офицера с вынесением доп. санкции, выговор / понижение.
Примечание: Если Вы увидели, что государственный сотрудник нарушил правила дорожного движения или в гражданской форме УК (где предусматривается изъятие лицензии), и у Вас есть доказательства, Вы имеете полное право забрать лицензию.
4.14Запрещается нарушать субординацию при общении со старшими по званию — выговор / понижение.
4.15 Запрещается убийство в наручниках или эффектом электрошокера — понижение / увольнение. 
Примечание: Разрешено использовать электрошокер в перестрелке, если она началась в Зелёной Зоне и у вас есть доказательства.
4.16 Запрещается нарушать законы штата, не важно в форме вы или нет — предупреждение / выговор / понижение / увольнение. 
Исключение: Если у Вас есть доказательства, подтверждающие вашу полную либо частичную невиновность по фактам: самообороны себя и близких; защиты личного имущества; при выполнении служебного долга, но находясь не при исполнении служебных обязанностей (не в форме); приказ старшего по званию в рамках закона.
4.17 Запрещается неподчинение руководящему составу ФБР — понижение / увольнение.
4.18 Запрещается неподчинение Мэру в рамках закона Штата Evolve — понижение / увольнение.
4.19 Запрещается отдавать приказы Мэру —увольнение.
4.20 Запрещается отдавать приказы сотрудникам ФБР — понижение / увольнение.
4.21 Запрещено надевать маску не находясь на спец.операции/на облаве или заезде/отбивании/защите порта. Разрешено надеть маску по приказу агента ФБР с наличием доказательств. — предупреждение / понижение.
Примечание: Носить маску в участке(в гараже) также запрещено. При злоупотреблении данным пунктом следует наказание за превышение должностных полномочий.
4.22 Запрещается использовать личное транспортное средство в служебных целях и ситуациях, не предусмотренных действующим уставом гос.организации. — выговор. 
Исключение: Офицеры армий,бойцы спец.взводов Армий/ПД,главы отделов, Старший офицерский состав ПД и армий. Главы и выше ФБР.
4.23 Запрещается превышать свои должностные полномочия — понижение / увольнение.
4.24 Запрещается объявлять в розыск подозреваемого/преступника если на нем надета маска — выговор / понижение..
4.25 Запрещается нарушать общие правила полиции — выговор / понижение / увольнение.
4.26 Запрещено бездействие сотрудниками полиции при явном нарушении закона со стороны граждан Штата. — выговор / понижение. .
  

Глава №-5
Дополнительное положение.​


5.1 Сотрудник ФБР имеет право сменить наказание на дисциплинарное взыскание в виде предупреждения либо иное наказание не предусмотренное пунктами настоящего бюро при смягчающих обстоятельствах. Смягчающим обстоятельством является раскаяние гос. служащего в содеянном нарушении, либо конструктивная аргументация своих действий с подкреплением доказательств своим аргументам.
5.2 Сотрудник Армии или ПД обязан сделать выводы о своей вине и постараться более не нарушать ФП.
5.3 Смена наказания осуществляется агентом ФБР, исходя из его здравого смысла и опыта. Выдача предупреждений за пункты, которые так или иначе способны пошатнуть государственную безопасность - запрещены.
5.4 Сотрудник имеет право получить только одно предупреждение, при последующих нарушениях следуют более тяжкие наказания. 
5.5 Пункты, предусматривающие выбор вида наказания, подразумевают применение одного из них по усмотрению выдающего наказание, в зависимости от тяжести нарушения и наличия активных предупреждений, либо нарушений в прошлом.
5.6. Неординарные ситуации. В случае совершения государственным сотрудником деяния, которое можно счесть за косвенное нарушение той или иной статьи одного из нормативно-правовых актов, руководящий состав ФБР имеет право ввести дополнительный пункт ФП в один из разделов. Для применения данной статьи, руководство бюро должно принять совместное решение, в котором имеется довод или доводы для реформирования ФП.


  

Глава №-6
Полномочия агентов ФБР.​

6.1 Агент DEA/CID имеет право отдать приказ бойцам армии до звания Прапорщик и офицерам полиции до звания Ст.Прапорщик включительно.
6.2 Глава DEA/CID имеет право отдать приказ бойцам армии до звания Майор и офицерам полиции до звания Майор включительно.
6.3 Инспектор FBI имеет право отдать приказ бойцам армии до звания Подполковник и офицерам полиции до звания Подполковник включительно.
6.4 Зам. Директора FBI имеет право отдать приказ бойцам армии до звания Полковник и офицерам полиции до звания Полковник включительно.
6.5 Директор FBI имеет право отдать приказ бойцам армии до звания Генерал и офицерам полиции до звания Шериф включительно.
