Уголовный кодекс Штата Evolve.



Предписание к использованию УК.​

1. В причине подачи в розыск необходимо указать причину подачи в розыск — наименование пункта статьи.
2. Для задержания гражданина и привлечения его к ответственности, сотруднику SAPD или FBI достаточно стать свидетелем совершения гражданином преступления или правонарушения. То есть, правоохранительные органы работают по факту совершения противоправного деяния. Допустимо работать по базе данных (/mdc, /patrul) определенным категориями сотрудников SAPD и FBI, если это прописано во внутреннем уставе организации, при этом доказательства совершения преступления не требуются.
3. В случае, если гражданин добровольно (до задержания) сдался сотрудникам правоохранительных органов, его уровень розыска понижается до 1 уровня. [ Запрещено снимать розыск с граждан, находящихся в розыске, имеющих 4 уровень розыска и выше. ]
4. При задержании сотрудник правоохранительных органов обязан сообщить гражданину причину его задержания, пояснить гражданину, за совершение какого преступления он задержан и в чём он подозревается.



Раздел I.​

1. Избиение, нанесение телесных повреждений.
1.1 За избиение или нанесение телесных повреждений, преступнику присваивается 2 уровень розыска. [ Удары ножом, битой, лопатой, кулаком и ногой. ]

2. Вооружённое нападение, использование огнестрельного оружия. 
2.1 За вооружённое нападение на гражданских, преступнику присваивается 3 уровень розыска + изъятие лицензии на оружие. 
2.2 За вооружённое нападение на гос.сотрудников, преступнику присваивается 6 уровень розыска + изъятие лицензии на оружие + запрет на выход под залог [ООП]. [ Розыск выдаётся за использование огнестрельного оружия с целью нанесения физического вреда или повреждения/уничтожения имущества. В рамках самообороны разрешено использовать оружие, но только при условии наличия соответствующей лицензии. Если лицензии нет, обороняющийся всё равно задерживается по статье за "Ношение оружия без лицензии". ]

3. Убийство.
3.1 За убийство или заказ убийства, преступнику присваивается 3 уровень розыска. 
3.2 За убийство военнослужащего при исполнении, преступнику присваивается 4 уровень розыска. 
3.3 За убийство полицейского при исполнении, преступнику присваивается 5 уровень розыска. 
3.4 За убийство агента ФБР при исполнении, преступнику присваивается 6 уровень розыска.

4. Хулиганство, попрошайничество.
4.1 За хулиганство и неадекватное поведение в общественных местах, преступнику присваивается 1 уровень розыска. [ К хулиганству приравнивается любое нарушение общественного порядка: Стояние на крыше автомобиля, нахождение на крыше остановки, ложный вызов на экстренную линию, флуд в любой чат одним и тем же сообщением. Если человек толкает пустую машину с проезжей части на обочину, это не считается хулиганством. ]
4.2 За попрошайничество в общественных местах, преступнику присваивается 1 уровень розыска.

5. Оскорбление.
5.1 За оскорбление в любой форме, преступнику присваивается 2 уровень розыска. [ Оскорбление – это любая попытка перехода на личности в общении, например обращение – "мусор" в отношении представителя силовых структур. Так же оскорблением можно считать затрагивание расы, национальности [Ниггер, макаронник, узкоглазый и т.п.]. В случае если оскорбления идут в крайне неадекватной форме, при задержании следует ставить запрет на рассмотрение дела о выпуске под залог [Запрет права на адвоката]. ]

6. Угон транспортного средства.
6.1 За угон транспортного средства, преступнику присваивается 2 уровень розыска. [ Угон считается угоном лишь тогда, когда преступник сдвинулся с места находясь за рулем транспорта – в иных случаях следует задерживать за "Проникновение", в зависимости от ситуации ограничиваясь предупреждением. Если угон происходит через взлом авто, так же следует обвинять в порче имущества. ]

7. Неподчинение, попытка скрыться от полиции, побег.
7.1 За неподчинение правоохранительным органам, преступнику присваивается 1 уровень розыска. [ Неподчинением следует считать отказ или игнорирование законных требований офицера, как пример: Отказ покинуть салон авто или отказ покинуть место проведения тренировки гос. служащих. Отказ оплачивать штраф или подписывать протокол о задержании неподчинением не является! ]
7.2 За попытку скрыться от сотрудников правоохранительных органов, преступнику присваивается 2 уровень розыска. 
7.3 За побег из тюрьмы при помощи ключей от камер [/escape], преступнику присваивается 6 уровень розыска и запрет на выход под залог [ООП]. [ Ключи подвергаются изъятию из инвентаря лишь при 3 и выше уровне розыска [Общее кол-во зв. по действующим статьям] и за офф от ареста. 
При проведении рейдов на ОПГ, у членов ОПГ розыск уже изначально 6+, так как рейд проводится после проведённого расследования против данной ОПГ. Помните, ключи – как и лицензии, являются предметом ценности, за злоупотребление полномочиями и командами, будет следовать наказание вплоть до увольнения с занесением в ЧС гос. структур. ]


8. Соучастие в преступлении.
8.1 За соучастие в преступлении, преступнику присваивается тоже же наказание, что и организатору. [ Пример: Таксист везёт пассажира, если оскорбляет пассажир, а водитель пытается скрыться от погони, заместо того чтобы содействовать задержанию – он соучастник. Однако если водитель оскорбляет, а невинный пассажир едет рядом, то пассажир соучастником не является, так как он не причастен к преступлению. Не следует путать с содействием преступлению, если пассажир к примеру подсказывает водителю как/куда ехать или например провоцирует офицеров своими криками, то это такое же соучастие. ]

9. Оружие.
9.1 За ношение оружия в открытом виде, кроме гос. служащих находящихся при исполнении служебных обязанностей – оружие изымается. 
9.2 За ношение оружия без лицензии, преступнику присваивается 1 уровень розыска и штраф в размере 2000$. 
9.3 За изготовление оружие нелегальным способом, его приобретение или его продажу, преступнику присваивается 3 уровень розыска с последующим изъятием оружия и/или материалов. [ Нелегальным способом является изготовление оружия из материалов в гетто. Легальный способ – покупка у NPC в АММО. ]

10. Наркотики и материалы.
10.1 За хранение или перевозку наркотиков, преступнику присваивается 3 уровень розыска с изъятием наркотических веществ. 
10.2 За хранение или перевозку материалов, преступнику присваивается 3 уровень розыска с изъятием материалов. 
10.3 За употребление наркотиков, преступнику присваивается 3 уровень розыска с последующим изъятием наркотических веществ. [ Отыгровки навроде – "/me съел конфету", с целью употребить наркотик и избежать наказание – НЕ являются адекватной РП-отыгровкой. 
Если вы видите в чате "Nick_Name употребил(а) наркотик", то смело задерживайте преступника, при обязательном условии что это происходит прямо на ваших глазах и вы напрямую видите персонаж игрока. При употреблении наркотических веществ, розыск следует так же выдавать и за их хранение. ]
10.4 За употребление наркотических веществ гос. служащим, сотрудник увольняется из организации и получает 3 уровень розыска. 
10.5 За рекламу/продажу/покупку наркотиков или материалов, преступнику присваивается 2 уровень розыска и изъятие наркотиков/материалов. 
10.6 За изготовление наркотиков/психотропных веществ, присваивается 3 уровень розыска. [ Относится так же к выращиванию "марихуаны" на фермах. Обвинению подлежат все фермеры, заместители и хозяева фермы. Простые работники обвинению не подлежат. ]

11. Уничтожение и повреждение имущества.
11.1 За повреждение чужого имущества, преступнику присваивается 1 уровень розыска и штраф в размере 5000$ 
11.2 За уничтожение чужого имущества, преступнику присваивается 4 уровень розыска, штраф в размере 15000$ и полная выплата компенсации за нанесённый ущерб. [ Уничтожением является любое действие, после которого предмет взорвался или исчез. [Перевернули, утопили, расстреляли и т.д.] ]

12. Проникновение на запретную территорию.
12.1 За проникновение на охраняемую территорию, преступнику присваивается 2 уровень розыска. [ Территории воинских частей и формирований, офис ФБР, второй и выше этажи мэрии, зона у камер предварительного задержания до выхода в коридор полицейского участка, места тренировок - розыск следует выдавать после повторного нарушения границы. Гаражи полицейских департаментов, а также остальная территория за шлагбаумом - розыск следует выдавать в случае отказа от законного требования сотрудника полиции покинуть данную территорию. Пробивание блок постов, проникновение на территории находящиеся под оцеплением силами правопорядка - розыск следует выдавать сразу же, после нарушения границы. Если сотрудник полиции или военнослужащий согласен провести гражданина на запретную территорию, например, к другу на свидание к КПЗ, репортера сделать снимки для газеты, то посещение запретной зоны не наказывается. Если преступник совершил правонарушение на территории, то розыск следует выдавать так же и по этой статье (оскорбил и уехал, испортил имущество, угнал т/с и т.д.). ]. 
12.2 За проникновение на частную территорию, преступнику присваивается 1 уровень розыска. [ Проникновение в транспорт является незаконным, если оно осуществляется без согласия владельца/арендатора данного транспорта. Крыша SFN так же является частной территорией ].

13. Бандитизм.
13.1 За ограбление граждан или организаций, преступнику присваивается 3 уровень розыска с последующим изъятием награбленного имущества. [ При ограблениях на форму, материалы или наркотики, розыск следует выдавать так же и за хранение. ]
13.2 За вымогательство, обвиняемому присваивается 2 уровень розыска. [ "– Механик, либо ты сейчас отдаёшь нам все свои деньги, либо мы покромсаем твоё корыто до состояния металлолома!", "– У меня есть док-ва твоего самовола, либо ты сейчас платишь мне 50000$, либо я на это пожалуюсь и тебя уволят!" – примеры оснований для обвинений в вымогательстве. ]
13.3 За угрозы, обвиняемому присваивается 1 уровень розыска. [ Угрозы наподобие "Тебя понизят/уволят/занесут в ЧС гос. структур" – наказываются по этой статье, но если гражданин к примеру говорит "Я буду жаловаться!" – это не является основанием. ]
13.4 За провокации, обвиняемому присваивается 2 уровень розыска. [ Выкрики подобно "– Давай! Стреляй, или ты боишься?!", оскорбительные жесты вроде "/me показал средний палец", "/me плюнул в лицо" и т.п. – примеры оснований для обвинений в провокации. ]
13.5 За мошенничество, обвиняемому присваивается 2 уровень розыска. [ Пример: Таксист на арендованном гос. авто с включенным счётчиком [/fare] вымогает деньги/чаевые наперёд, а при отказе их дать – высаживает из авто. Подобное является мошенничеством и за это следует задерживать. "– Хочешь расскажу, как взламывать банкомат? Заплати деньги и скажу." – NonRP-мошенничество, в этой ситуации обязательно сообщите в репорт администрации. ] 
13.6 За попытку взлома/взлом базы данных полиции, преступнику присваивается тот уровень розыска, который был до взлома БД. [ Пример: Вы надели наручники преступнику, везете его в участок, а он во время транспортировки снимает с себя розыск рулеткой. Это грубейшее нонРП, соответственно возвращаем тот розыск, который был до снятия звезд. ]

14. Проституция и изнасилование.
14.1 За предложение интимных услуг, преступнику присваивается 1 уровень розыска. 
14.2 За изнасилование преступнику присваивается 3 уровень розыска.

15. Дача ложных показаний, использование фальшивых документов.
15.1 За укрывательство преступлений/преступников/фактов/улик и прочей важной для следствия информации или за дачу ложных показаний, преступнику присваивается 2 уровень розыска. 
15.1 За использование фальшивых документов или удостоверений, присваивается 1 уровень розыска.

16. Клевета.
16.1 За клевету на гражданское или государственное лицо, присваивается 1 уровень розыска. 
16.2 За клевету на государственные и частные организации, присваивается 2 уровень розыска.

17. Покупка, продажа и хранение военной формы.
17.1 За продажу военного имущества, военный подлежит увольнению, занесению в черный список армии, так же ему присваивается 3 уровень розыска. 
17.2 За покупку военной формы, преступнику присваивается 2 уровень розыска, форма подлежит изъятию. 
17.3 За хранение/ношение купленной или ворованной военной формы, преступнику присваивается 2 уровень розыска, форма подлежит изъятию. [ Или хранение, или ношение – это одно и тоже преступление и при задержании обвинение следует выдавать лишь по одному виду статьи. ]

18. Покупка, кража и продажа ключей от камер.
18.1 За покупку/продажу/кражу ключей от камеры, преступнику присваивается 6 уровень розыска.

19. Коррупция.
19.1 За предложение взятки, преступнику присваивается 2 уровень розыска. 
19.2 За принятие взятки, гос. сотрудник несет наказание в виде присвоения 2 уровня розыска и увольнения. [ Чтобы офицер понёс наказание за коррупцию, вы должны предоставить руководству РП-доказательства, к примеру: Запись диктофона или видео с видеорегистратора, с полагающейся РП-отыгровкой. Полиции запрещается полностью манипулировать ситуацией, не оставляя жертвам ни единого шанса, за бредовые махинации вроде "/me изъял все предметы для видеосъёмки, диктофон, часы и т.п.", будет следовать наказание за PowerGaming. ]

20. Терроризм и взятие в заложники.
20.1 За совершение теракта, захват зданий и помещений, преступнику присваивается 6 уровень розыска, лишение всех лицензий и запрет на выход под залог [ООП]. [ Террористический акт — совершение взрыва, поджога или иных действий, устрашающих население и создающих опасность гибели человека, посеяв страх и неуверенность в его несокрушимости среди населения. Стрельба в воздух среди населения, стрельба в людей, взрывы – считается терактом. Вооруженное нападение на одного человека, террористическим актом не является. ]
20.2 За похищение или взятие в заложники граждан или гос. сотрудников, преступнику присваивается 4 уровень розыска, изъятие лицензии на оружие и запрет на выход под залог [ООП].

21. Нелегальные мероприятия/организации. Митинги.
21.1 За организацию нелегальных мероприятий/митингов (Без согласия мэра, премьер-министра или шерифа окрестности, которое стало местом проведения), организаторам присваивается 2 уровень розыска. 
21.2 За создание нелегальных организаций (Без согласия мэра или премьер-министра), организаторы и работники получают наказание в виде 3 уровня розыска.

22. Браконьерство.
22.1 За рыбалку без лицензии [Браконьерство], преступнику присваивается 1 уровень розыска.

23.. Неуплата штрафа. 
23.1 За неуплату штрафа, преступнику присваивается 2 уровень розыска.

24. Игнорирование спец.сирен.
24.1 За игнорирование специальных сирен при движении государственного транспорта, преступнику присваивается 1 уровень розыска.


Раздел II.​
1. Неординарные ситуации.
1.1 За уход в "АФК" на 60 с лишним секунд или за офф от ареста, преступнику присваивается 6 уровень розыска с причиной: "Уход" и запрет на выход под залог [ООП]. 
1.2 За превышение полномочий адвоката [освобождение ООП], адвокату присваивается 3 уровень розыска и запрет на выход под залог [Данное деяние приравнивается к соучастию ООП]. [ Освобожденный преступник задерживается по статье за побег с места заключения (статья 7.3) ].
1.3 За агитацию в день выборов – присваивается 6 уровень розыска и запрет на выход под залог [ООП]. [ Запрещена агитация путём подачи объявлений, в эфирах радио, в публичных выступлениях, выкриках и СМС-рассылке. ]
1.4 За ношение маски в публичных местах, гражданину делается устное замечание. Если замечание игнорируется в течение минуты, то преступнику присваивается 1 уровень розыска.

2. Судебные разбирательства.
2.1 За уклонение от участия в судебном разбирательстве, преступнику присваивается 3 уровень розыска и запрет на выход под залог [ООП], так же происходит понижение/увольнение из организации, если он там состоит, если это невозможно, то ему присваивается штраф устанавливаемый судом. 
2.2 За отказ в выплате денежной компенсации, преступнику присваивается 2 уровень розыска и запрет на выход под залог [ООП], так же происходит понижение/увольнение из организации, если он там состоит, если это невозможно, то ему присваивается штраф устанавливаемый судом. 
2.3 За уклонение от уголовного наказания [АФК/выход из игры/неоправданный неактив и т.п.], преступнику присваивается 3 уровень розыска и запрет на выход под залог [ООП], так же происходит понижение/увольнение из организации, если он там состоит, если же это невозможно, то ему присваивается штраф устанавливаемый судом. 
2.4 За нарушение порядка на судебном заседании [Касается всех участников процесса, включая судебную комиссию], преступнику присваивается 2 уровень розыска и запрет на выход под залог [ООП], так же если не удается задержать нарушителя, то добавляется статья 2.3.

3. Получение лицензии нелегальным способом.
3.1 За получение лицензии на бизнес без разрешения Службы Потребительского Надзора преступнику присваивается 1 уровень розыска и штраф в размере 100.000$.


Примечание к Уголовному Кодексу.​

Знание пунктов 2 и 3 второго раздела УК не является обязательным, так как они используются исключительно в судебных процессах. 

Так как на нашем проекте нет судов, которые определяют тяжесть преступления – все нарушения законов совмещаются – по каждому преступлению идёт отдельное обвинение, как примеры: 
Человека задержали за употребление наркотиков, при обыске у него нашли ещё наркотики – следует выдавать розыск как за употребление, так и за хранение. 
Человека задержали за угон частного т/с, при задержании следует выдавать розыск как за угон, так и за проникновение в транспорт. 

Так же, при условии что: 
1. Преступник адекватен; 
2. Идёт на встречу правоохранительным органам; 
3. Был задержан не по статьям, за которые следует 10-14. 
Задержанному разрешается сбавить срок до минимального, с сохранением лицензий, но не запрещёнки. 
Суть: Если задержанный признаёт свою вину, раскаивается и после же вменяемо отыгрывается офицером полноценный допрос, где даёт пояснение своих мотивов свершения данного преступления – он получает право на кратчайшее освобождение из СИЗО [/clear –> /su 1 Чистосердечное признание –> /arrest].


Статус ООП.​

ООП — особо опасный преступник, который совершил несколько серьезных нарушений. Например, серия убийств, вооруженное нападение или сопротивление при аресте. Также статус ООП присваивается гражданам на которых было проведено РП расследование, обычно это лидеры мафий, банд, криминальные авторитеты и т.д. Категорически запрещено присваивать статус ООП гражданам которые совершают мелкие уголовные или административные нарушение, например езда по встречной полосе, езда по тротуару, порча имущества и тому подобное.
1. Статус "ООП" присваивается гражданам с 5+ уровнем розыска.
2. Присвоение статуса ООП значит лишение гражданина права на адвоката.
3. Статус "ООП" имеют право присваивать сотрудники SAPD [6+ ранг], ФБР.
